========== TODO LIST - CALIMERO ===========
GUI:
/- advanced button -> bei externen programmeinstellungen
/- iteration-exec auch in vorlagen editor einbauen
/- Gruppen einstellungen nuch sichtbar machen wenn mehrere gruppen im system
  vorhanden sind
- Namensgebung (mit Manfred und Michael) überarbeiten

SONSTIGES:
- Datum evtl. einbauen bei vectoren
- Parameter von-bis -> von datum - und dann x zeilen
- Parametergewichtung

Calimero2.0
- Residuen / Ganglinien anzeigen
- Sensitivitätsanalyse für Parameter verbesseren
- Neue statistische darstellungen der ergebnisse (Boxplot,...)


ALLGEMEIN:
- Grundlagenvorschung: Bestehende kalibrierungsalg. testen und in calimero umsetzen (wenn alg. es zulässt parallelisieren)
- Versuch: TCP/IP staukontrolle für autokaliebrierung in calimero zu verwenden (:-) Nur eine idee)
